# Домашнее задание #

## Знакомство ##
Добрый день, меня зовут Нина. Живу в **Нижнем Новгороде**.Занимаюсь 3Д графикой. Выполняю визуализацию интерьеров и экстерьеров. 5 лет преподавала на курсах по 3д графике. 

Люблю *3ds MAX и Corona render*.
### Рабочие программы ###

* 3ds MAX
* Vray
* Corona Render
* PhotoShop
---
Пример рендера в 3ds MAX с использованием Vray 
Визуализация офисной мебели 
![Офисная мебель](G_Tycoon.jpg)


## Обучение ##
Всегда интересовалась математикой, информатикой и графическим дизайном. Решила попробовать свои силы в программировании. Поэтому пошла на курсы GB. 

## Хобби ##
Занимаюсь живописью. Люблю посещать художественные выставки. Обожаю книги, собираю собственную библиотеку бумажных книг. Увлекаюсь дизайном интерьеров. Реализовала несколько проектов знакомым и себе. Люблю путешествовать.
 

### Успела побывать ###
1. Эстония
2. Чехия
3. Германия
4. Греция
5. Испания
6. Казахстан
7. Грузия
Люблю автопутешествия по России. Самое запоминающее путеществие через Карелию к Белому морю.
## Книги ##

Последнюю книгу, которую читали вместе с ребенком, книга *Иосифа Бродского*. Хочу привести отрывок из книги. Ссылка на книгу https://www.labirint.ru/reviews/goods/293404/.
> Облака проплывают в параходных дымках, отражаясь в воде. Я плыву в облаках по прекрасным местам, где я был молодым, возле чаек и там, где кончается дым.
Следующую книгу планирую читать про Scrum.

Сейчас читаю параллельно две книги Выбор https://www.labirint.ru/reviews/goods/754571/
и Грокаем алгоритмы https://www.labirint.ru/reviews/goods/571060/


## Заключение ##
Спасибо за внимание. 
## Вопрос ## 
Вопрос Делаю конфликт при слиянии веток, при слиянии не появляются варианты выбора "Принять текущее изменение/принять входящее изменение/принять оба изменения"
![вопрос на скриншоте](seminar.jpg)


